Ahí tienes.
Vuelve al maldito refugio.
Apestas como el maldito
tercer piso del refugio.
Sí, volvimos... Volvimos
al vestidor ahora, sí.
La Comisión está aquí.
Ellos... Envuelven...
supervisan la envoltura
de las manos de Billy.
Sí, está bien.
Sí, pero una vez que
este adentro, se acabó.
Digo da ese paso y se acabó.
Sí. Te mandaré mensaje de texto
en cuanto se acabe, ¿de acuerdo?
Sí. Yo también te quiero.
Hola, Jordan.
Bueno. Sí. Haz tu tarea.
Oigan, denle un minuto.
- Hola, hola, chicos.
- Oye, Mo. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Sí, salgamos.
Oye.
Estás listo.
Que no te golpeen demasiado.
Duros golpes de Darius Jones...
al cuerpo y la cabeza,
mientras continúa poniendo distancia...
entre él y Billy Hope
en el marcador.
Este chico Jones es súper rápido,
HOPE VS. JONES
MADISON SQUARE GARDEN
- y está matando a Billy
con sólo su mano izquierda.
HOPE VS. JONES
MADISON SQUARE GARDEN
- Jones, un peleador más rápido ya,
ha aparecido para ganar
la mayoría de los rounds...
a este punto en la pelea.
¡Mantén las manos en alto!
¡Protege ese ojo!
¡Vamos, jefe! ¡Vamos, muévete!
¡Ahí tienes!
Y la multitud se llena de vida mientras
Hope da una derecha y una izquierda.
De acuerdo, aquí vamos, aquí vamos.
Buenos golpes al cuerpo por Hope.
- Baila conmigo.
- Déjalo ir.
Ahí va de nuevo con esa actitud.
Él nunca se detiene.
Es otro round frustrante para Hope.
Él está bien. No está herido.
Dar y recibir, flujo y reflujo,
aquí en esta pelea.
Vamos, Billy, ¡dale la
vuelta a esta mierda!
Mientras Jones lo lleva de regreso...
- con otro uppercut.
- Vaya, buen uppercut.
Y ahora Jones nuevamente al cuerpo...
¡Vamos, cariño, sal de esas cuerdas!
Tratando de poner un final...
mientras lleva a Hope
de nuevo a las cuerdas.
- Te tengo, hombre.
- Yo te tengo.
¿Eh? ¿Eso es todo lo que tienes?
Eso es todo lo que tienes, ¿eh?
Mirando, cerca de la esquina de Hope,
su bella esposa, Maureen,
ella misma un producto del
orfanato de la Cocina del Infierno.
- ¿Cómo está el ojo?
- Si recibe más, va a reventar.
Sí, sólo arregla el maldito ojo.
El doctor de la Comisión Estatal
da un buen vistazo...
en el ojo izquierdo
de Hope en la esquina.
Pero la pelea continuará.
Hemos visto ganar peleas
a Billy Hope en el pasado...
viéndose aún peor por
el desgaste de cómo está ahora.
Nada ha cambiado esta noche.
Sentado en primera fila,
el contendiente de peso pesado
ligero Miguel "Magic" Escobar,
que le encantaría pelear con el ganador.
Está bien, mantenlo en
tu extremo.
Y no te pares en frente de él.
Consigue recolocarte.
Es como el toro y el torero.
Este es tu ring de mierda.
Eres el maldito campeón, ¿no?
Sólo ve de nuevo y haz lo que
hacemos; Tienes que poner fin a esto.
Oye, Billy. Billy.
Muy bien, hazme un favor
y mantén las manos en alto.
Billy, mantén la concentración.
Termínalo. No tienes
tiempo para esta mierda.
Pon fin a esto, para que
podamos ir a casa.
¿Qué te parece que estoy
tratando de hacer, Eli?
¿Qué te parece que
estoy tratando de hacer?
¡Quita la mierda fuera de
mi ojo! ¡Vámonos! ¡Vamos!
El round diez está a punto de comenzar.
Cuidado con el jab, cuidado con el jab.
Billy Hope sigue con ese
sangrado en el ojo izquierdo.
Aquellos que lo aman dirían,
"¿defensa? ¿Qué es eso?"
- ¡Y un derecho cruzado duro!
- Sí, ¡Hope lo lastimo!
Eso es, cariño, eso es todo.
Buen golpe al cuerpo de Darius Jones.
Dando a Hope un poco de su medicina,
regresa al cuerpo por segunda vez.
Lastimo a Hope con ese golpe al cuerpo.
Derecha dura por Hope impulsa a Jones...
de nuevo a las cuerdas.
Déjalo ir. Déjalo ir.
Ese es uno de los
mejores golpes limpios...
que Hope ha aterrizado
desde la mitad de la pelea.
Y va abajo Jones en
un gancho de izquierda.
Tres...
- Cuatro, cinco...
- Tremendo cambio...
a favor de Hope,
aquí en el décimo round.
- Ven a mí, ven a mí.
- Vaya, ¡qué golpe!
Quédate sobre él, Billy, quédate sobre él.
- ¿Estás bien? ¿Estás bien? Muy bien.
- Estoy bien. Estoy bien.
Tony Weeks va a dejarlo seguir peleando.
¡Oh! ¡Pero no por mucho!
Y otro derechazo puede
haber terminado la pelea.
Seis, siete...
ocho...
nueve...
Eso es todo.
¡Esto ha terminado!
Una victoria por nocaut de
remontada para Billy Hope.
Te lo dije, Jim, siempre
que haya un Billy,
hay un Hope.
Siempre tiene una oportunidad.
Así que el campeón de
peso ligero Billy Hope...
tiene una cuarta defensa
del título consecutiva...
en el Madison Square Garden.
Vamos a ir con David Diamante...
para las indicaciones
oficiales sobre el K.O.
Damas y caballeros, desde el
estadio más famoso del mundo,
el Madison Square Garden, la
hora oficial de la terminación:
Un minuto y 18 segundos
del round número diez.
Su ganador por nocaut,
sigue invicto y aún...
el indiscutible del WBC,
Papi ganó
- WBA, WBO,
y la IBF, el Campeón de
Peso Semipesado del Mundo...
¡Billy "The Great" Hope!
Él nos recuerda a los grandes,
al difunto Matthew Saad Muhammad.
Justo cuando crees que no hay
esperanza, aquí viene Billy.
De un orfanato en la
Cocina del Infierno...
a una carrera profesional peleando
en el Madison Square Garden...
es una distancia de sólo unas pocas
manzanas... Y un millón de kilómetros.
Pero es un viaje que Billy
Hope ha hecho en su vida.
¡Billy! ¡Billy! ¡Billy!
Oye, Jon Jon,
toma las riendas de la
conferencia de prensa, ¿quieres?
¿Con el nuevo?
Con los otros que están
en la parte trasera del auto.
Oye, llevaré eso, Mikey. Tú trae eso.
- Nos vemos en la conferencia de prensa.
- Vamos, Big Mike.
- Tenemos una conferencia de prensa.
- Está bien, nos vemos allí.
Gracias, Eli.
Oye.
- No.
- No sé si pueda eso...
- Ven aquí.
- Estoy sangrando de la boca.
No sé cuándo estará limpia.
¿Qué dices, cariño?
- ¿Qué dijiste?
- Está bien, cariño.
¿Quieres un poco de agua?
Sí. Sólo voy a tomar una ducha primero.
No, no, no.
¿Puedes sacarte la ropa?
¿Tú solo?
Sí. Sólo voy a ducharme.
¡Billy!
- Bien, Mike, adelante.
- Billy, la mayoría de nosotros aquí...
te veíamos ganando temprano.
¿Esperabas una pelea tan difícil?
Oh. Eh. Sí, no lo sé, ¿"esperar"?
No lo sé. No se puede esperar nada.
Eh, tenía muchas ganas de solo aparecer,
caminar en el ring, y luego
tenerlo tendido en el suelo.
Billy. Oye, Billy.
No, hombre, quiero decir...
Esperaba una pelea dura. ¿Sabes? Eh...
Hice pasar a mi familia por mucho. Eh...
por cierto, Leila,
si estás viendo, ve a dormir, nena.
Billy. Oye, Billy, Billy.
Billy. Tienes 43 y 0 derrotas.
¿Te estás quedando sin legítimos...?
Disculpa, ¿puedes decir eso de nuevo?
Es impresionante.
Pero, ¿contra quién vas a pelear?
¿Contra quién vas a pelear?
- Eh, ya sabes, eso Jordan es realmente...
- ¡Creo que conozco a uno!
¡Yo!
Quiero decir, todos los aficionados
de todo el mundo, quieren verlo.
Díganme, ¿quién más queda allí afuera?
Su equipo lo sabe.
Todas estas hermosas
personas aquí lo saben.
Yo lo sé. Sólo quiero saber por
qué no me das mi oportunidad.
Todo lo que quiero es mi oportunidad.
Sólo quiero mi oportunidad.
Lo siento, lo siento. ¿Y tú quién eres?
Sabes exactamente quién soy yo, nena.
- Él está tratando de buscarte pelea.
- ¿Y eres ese competidor Miguel?
Nunca ha sido golpeado
por un hombre de verdad.
¿Muy bien?
¿Qué necesita un...?
Está bastante claro que en realidad...
no le han dado, sin embargo, ¿eh?
¿Qué estás bebiendo en esa copa, hombre?
Oye, ¿sabes qué? No eres ningún campeón.
Eres puro espectáculo y lo sabes.
¿Por qué temes pelear conmigo, Billy?
Todos vinimos y dimos un
buen espectáculo esta noche,
¿no es así, Jordan?
¿Sí? Y estoy bastante...
seguro de que hicimos
negocio, ¿no es así?
Sí, está bien. Que tengan
una buena noche, ¿de acuerdo?
¡Firma el contrato, cariño!
- ¿Va a haber una pelea, Billy?
- ¡Sólo firma el contrato!
¿Va a haber una pelea?
- ¡Quiero que lo arregles!
- ¿Arreglarlo?
Miguel solo es exhibicionismo, Billy.
Le voy a cerrar la puta boca.
Arréglalo.
Turay tiene sentido. Si hace dinero,
tiene sentido. Dos para las
cuentas, uno para el cinturón.
La pelea de Turay tiene más sentido.
No, no, no. ¿Crees que
Miguel es un mejor peleador?
No. Yo no he dicho eso. No he dicho eso.
¿Qué tengo que hacer? ¿Qué tengo que...
hacer, decirlo de nuevo?
- ¿Quieres que lo diga de nuevo?
- ¿Quieres pelear conmigo?
¿Quieres decirlo de nuevo?
¿Qué quieres que haga?
¿Por qué haces esto delante de todos...?
¿Qué pasó?
- ¿Cuál es el problema, Billy?
- Oye, oye, oye, lo siento.
Lo siento por eso.
- Voy a...
- No te preocupes por ello. Vamos.
- Solo, vamos, hombre.
- No te preocupes por esto.
MADISON SQUARE GARDEN
Quiero sacarte de este vestido.
Sí yo también. No tienes ni idea.
Oye, Lee, pon ese en la oficina.
Vamos. Ven conmigo.
- Ven conmigo. ¿Dónde vas?
- ¿Qué?
- Ven conmigo.
- Déjame dejar mis cosas.
Tengo que conseguirte
un poco de hielo...
- ¿Leila?
- Y algo de comida...
¿Leila?
Oye, oye. Shh.
Podría estar durmiendo.
- Leila...
- Hola.
- ¿Cómo te va, Gloria?
- Felicidades, Sr. Billy.
¿Esta levantada? ¿Esta levantada?
Sí, ella probablemente
todavía le está esperando.
Dime que no vio esa pelea.
PAPI / YO / MAMI
Oh, te vi.
Te vi.
No trates de engañarme.
Vengo por mi abrazo.
Oye, despierta.
¡Aw! Tú... Sí... Oh.
Hola nena.
Oh, te extrañé mucho.
Te extrañé, papi.
¿Puedo contar?
Esa es una grande.
Sí.
Ocho.
- Fuiste golpeado mucho, papá.
- Sí,
deberías ver al otro tipo.
No, ella no debería.
Ella tiene que ir a la cama.
Y tú también. Vamos.
Se acabó la fiesta. Vamos.
¿Por qué no puedo ir a ver las peleas?
Oh, porque tu madre
piensa que son demasiado...
¿Por qué no puede ir a tus peleas?
Tu mamá piensa que son
demasiado violentas, nena, vamos.
Pero veo cosas así en la
televisión todo el tiempo.
- Yo sé que sí.
- ¿Qué quieres decir?
Veo "The Walking Dead" con Gloria.
Muy bien, eso tiene que detenerse.
Tú, levántate. Vamos, esta es tu salida.
- Está bien, muy bien.
- Vamos.
Es hora de acostarse. Por favor... No...
- Papá me deja.
- ¿Ella tiene un teléfono?
Ha tenido un teléfono durante dos meses.
¿Por qué me miras
como si estuviera loco?
¿Porque me pediste que le
consiguiera el teléfono?
¿Conseguiste un teléfono
a una de diez años?
Fuera, fuera, fuera.
¿Tiene el código de acceso en él?
Papá diría que sí.
Bueno, a veces creo que
tu papá te confunde...
con los otros niños que
andan con él día y noche.
Estamos hablando de
Mikey y Jon Jon, ¿verdad?
Eso es cierto nena.
Mm... Te quiero tanto.
Lo digo en serio.
Bueno. Vamos. Hora de dormir.
Oye, aléjate de mi hija.
Tú, vete. Fuera.
Vete, papá.
Buenas noches.
¿Qué te gustaría?
Quiero... Quiero tomar un descanso.
Estaba pensando que podríamos tal vez...
mandar a volar el encuentro con Turay,
repensar las cosas, escoger una pelea...
- para finales del próximo año, ya sabes.
- Espera un minuto.
¿Por qué?
No me gustó lo que vi esta noche.
¿Qué has visto esta noche?
Me viste ganar esta noche.
Cariño, mira tu rostro.
¿De qué estás hablando?
Mira tu rostro.
Nena, ¿qué estás diciendo?
Oye, nena, ¿puedo preguntarte algo?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa si te digo...
"mira tu cara. Mira tu cara"...
y luego me pongo a llorar? ¿Bueno?
Lo siento.
No, está... Está todo bien.
- Lo siento, pero...
- Está bien.
Me asustaste.
No puedes pelear así más.
Nena, nosotros... Ganamos esta noche.
Sí, pero es la forma
en que estás peleando.
- ¿De qué estás hablando?
- Oh...
La manera en que peleo
nos compró esta casa...
y te compró ese
maldito vestido hermoso.
Sí, lo sé. Lo sé.
Y le dio a Leila esa
escuela privada de mierda.
- Lo sé. Lo sé.
- Toda la mierda en esta casa.
Nuestra vida de mierda, eso
es lo que compró mi pelea.
Pero quiero disfrutarlo.
- ¿De dónde viene esto?
- Contigo.
Esta es la charla que tienes
cuando se pierde, no cuando se gana.
Cuanto más te golpean, más
difícil es la pelea. Lo entiendo.
No quiero oír esto ahora mismo.
Sólo que ahora estás
recibiendo demasiado éxito...
- antes de dejarlo.
- Oye. Escúchame.
Esta fue una buena noche...
Te amo. Eres todo lo que importa.
Los tres de nosotros, eso es todo.
Eso es todo lo que importa.
Así que voy a decirte la verdad.
Estarás muy noqueado en dos años...
si sigues así.
Piensa en ella.
Cuando se gradúe, ¿a qué
quieres que se parezca?
No me jodas.
Joder.
¿Por qué tienes que sacar...?
¿la maldita verdad en este momento?
Joder.
Dilo y lo haré, ¿de acuerdo?
Dilo y lo haré.
Ven aquí, cariño.
Todos te va a mantener en esa
burbuja de "Billy The Great", ¿sabes?
Y se tomaran su libra de carne,
pero, cuando esa
burbuja se reviente,
todos se dispersaran como cucarachas.
Y yo y Leila vamos a estar
aquí para recoger los pedazos.
No habrá pedazos.
Lo sé.
Oye, ¿sabes qué?
- ¿Qué?
- Quiero saber...
- ¿Sabes cómo fue solo diez rounds?
- ¿Que dices?
Solo seguí diez rounds esta noche,
¿así que ya sabes lo que eso significa?
Mmm... ¿Qué significa eso?
Eso significa que todavía tengo...
para dos rounds restantes en mí.
¿Quieres echarte dos
rounds conmigo, campeón?
¿Sí?
Eso es muy impresionante.
Muy valiente.
- Bueno.
- Bien.
Oh, joder. Nena.
Joder...
¡Deberías ver al otro tipo!
XOXO
Mo
¡Tío J, mira!
Esa es otra medalla de
oro en tu futuro, señorita.
- Que sea un poco más alto.
- ¡No, no, no!
No. No, no, nada de giros.
No demasiado alto, nena.
Sí, está bien.
Oh, tengo, eh, tengo
un par de cosas para ti.
Rejunte eso de la gente en HBO.
Es un trato de dos años, de tres peleas.
Oigan, gane quien gane...
gane quien gane...
- se consigue uno de estos.
- ¿De nuevo con los regalos?
¿Cuánto te gastas en esta mierda?
Oh, mierda, todo lo que acabas de ganar.
Oh, oye, le debo una mierda al gobierno.
- Déjame empeñar esta mierda.
- No, de ninguna manera.
Oye ¿es esta la mierda
con el bisel aquí?
Oye, ¿esta mierda es con el bisel?
Sí, Gabe, tengo el bisel al
igual que el último, de acuerdo.
¡Ooh! Oh, esta mierda
tiene el bisel en él.
¿No quieres estas mierdas en,
como tamaños de niño grande?
- Yo gano, tú ganas. ¿Correcto?
- Eso es demasiado.
No va a suceder.
Maureen, Billy ha sido
mi peleador por diez años.
Sé lo que es mejor para él.
Y yo he sido su esposa
durante, como, cien años.
Sé lo que es mejor para él.
Vamos, necesita tiempo libre.
¿Para hacer qué? ¿Sentarse en
una playa y ver la puesta del sol?
- Sí.
- ¿Cuánto tiempo hará eso, Mo?
¿Una semana? ¿Dos semanas?
Entonces él va a empezar
a mirar a su alrededor.
Él andará jodiendo alrededor
y mordiéndose la mano...
si no le das algo
más que hacer con ellas.
¿Me estas...?
¿Me estás presionando?
Hemos sido amigos
desde hace mucho tiempo.
Mira esto. Él no tuvo que
pagarme un centavo por ello.
Ya sabes, todos los
peleadores vienen a mí...
y vienen a mí a causa
de mi relación con Billy.
- Porque somos familia, Mo.
- Lo sé.
- ¡Papi!
- Oh hombre,
estábamos hablando de ti
como un perro, campeón.
Deberías haber escuchado
las cosas que Maureen...
estaba diciendo de ti.
Yo dije "¿del campeón?
"¡Nunca!"
- Papi, ¡ven a saltar conmigo!
- Bueno.
¿Estás bien?
Sí. ¿Cómo estás?
- Me tomó demasiado tiempo llegar aquí.
- ¿Estás bien?
- No me mires así.
- ¿Te has puesto hielo?
- Mira, Billy, le dije a Maureen...
- ¿Sí?
Conseguí que HBO se
comprometa con $30 millones.
Diez millones por pelea.
Te acabo de decir, que
dejaremos lo de Turay.
Sí hombre.
Papi, ¡vamos!
Asegúrate de que no se rompa el cuello.
- Se está riendo.
- Oh chico.
- Vamos.
- Ya voy.
"Sólo quiero dar las gracias
a todos, del Club Infantil...
porque este lugar me salvó la vida.
Crecí en el sistema.
Mi madre me tuvo cuando
fue encarcelada."
Eso... ¿Cómo se escribe "encarcelada"?
- Deberías decir "en la cárcel".
- E-N-C-A-R-C-E-L...
No importa. No importa, nena.
No importa.
"Me echaron en el
sistema de crianza..."
No quiero hacer esto.
No puedo hacer esto.
Oye, oye, vamos. No pasa nada, ven aquí.
- No quiero... Hablar de esto.
- ¿Qué? ¿Qué quieres decir?
No quiero hablar de ello.
No necesito pararme allí...
frente a todo un grupo de gente y...
contarles mi historia
de vida de mierda.
- No quiero decirles.
- Para, actúas como loco. Está bien.
No, van a mirarme como
si fuera un idiota.
No, ellos te aman. Esos niños te aman.
Y es por ellos. Es una
obra de caridad.
No estés nervioso. Estás bien. ¿Bueno?
¿Bueno?
Ponte tus pantalones.
Vámonos, para que podamos
regresar a casa, ¿de acuerdo?
Oye, Leila.
Voy a decirte algo.
Y es muy importante.
¿Bueno? Y quiero que escuches.
- Te quiero.
- Yo...
Te quiero.
Tan predecible.
Hombre.
El Club de los Niños de Nueva York...
le da la bienvenida...
al Campeón de Peso
Semipesado del Mundo,
Billy Hope.
Está bien, está bien, está bien.
Prefiero recibir un par de golpes...
que estar arriba,
estar aquí arriba, pero...
Bueno, no estaría aquí esta noche,
eh, si no fuera por el...
Por el Club de los Niños.
Me dieron una cama.
Me dieron mi primer par de guantes.
Unos guantes, saben,
malolientes, andrajosos y...
todos hecho jirones.
Pero eran míos.
¿Saben?
Dejas tu alma en esos guantes.
Oye, oye, oye,
- Me dieron un hogar.
- Héctor, relájate.
Eh... Me encontré con mis chicos.
Toda esa mesa,
- me mantendría alejado de
ellos si fuera Uds. - ¡Billy!
Compórtate, hay un
montón de gente rica aquí.
Cuando tenía...
Cuando tenía... Cuando
tenía 12 años de edad,
había una niñita.
Ella era flacucha.
Tenía el pelo andrajoso.
Había atravesado por eso.
Se quedó conmigo...
cuando yo estuve, eh,
eh... Cuando fui encarcelado.
Un par de veces.
Y sabía que ella estaba allí.
Yo no estaría aquí...
sin mi esposa Maureen.
Ahora, Uds., con sus autos de lujo...
y... Sus vestidos elegantes...
y sus... Sus trajes elegantes...
y su hermoso cabello,
tomen parte de ese dinero y...
y denlo, denlo... Denos esa mierda.
Muy bien.
Así se hace Billy.
¿Contoneo? No, yo no hago eso.
Esto es un nivel por
encima del contoneo.
Eso es la mera mierda.
Vamos, todo el mundo está cansado
de esa vieja mierda, hombre.
Miguel, Miguel. Chico perro. Ahí viene.
Hablando de la vieja mierda.
Miren esto.
Oye, Billy, ¿por qué te vas tan pronto?
Vamos, cariño, vámonos.
Espero que no estés
tomando todo personal.
Sólo estoy tratando de vender una pelea.
- Jódete lejos de mí, hombre.
- No les des ninguna prensa.
¿Qué, tengo que joderme a
tu puta para hablar contigo?
Billy, deja ir eso. Vamos,
sigue caminando. Vamos. Vámonos.
¿Qué tal esto? Voy a tomar a tu puta,
entonces me quedaré con tu cinturón.
Solo déjalo ir. Cariño...
- ¿Qué tal si tomo tu cinturón?...
- Vamos a casa.
- ¿entonces tomo a tu puta?
- Déjalo ir. Cariño.
Ahí está. Ahí está.
Vamos a casa. Aléjate.
Para. Detente. Billy.
- Billy...
- Me quedo con tu cinturón, puta.
¡Billy!
- ¡Para! ¡Detente!
- ¡Fuera del camino, Mo!
¡Billy! ¡Billy!
¡Perro de negro!
¡Billy, detente!
¡Para!
¡Pequeña putita!
¡Quítateme de encima!
- Estoy bien. Estoy bien. Estoy bien.
- ¡Hijo de puta de la mierda!
¡No fui yo, hombre! Se disparó mi...
¿Billy?
- Oye, oye. Oye ¿qué pasó?
- ¿Billy?
¿Qué pasa, nena?
¿Qué sucede? ¿Qué sucede?
- ¿Qué?
- No lo sé.
- ¿Qué pasó?
- Algo pasó.
Oye, no sé qué hacer.
- ¿Estoy bien?
- Sí, sí, estás bien.
Estás bien.
Joder. Joder, nena.
Bueno. Bueno. ¿Qué debo hacer?
¿La recuesto?
¿La recuesto? No sé qué hacer.
- ¡Ve a buscar un poco de ayuda!
- Bueno.
Oye, ¡llama al 911, hombre! ¡Vamos!
- Oye, oye, oye, oye.
- Está bien, está bien.
No, no, no, no.
- ¡Oye, Jon Jon!
- No, cariño, no quiero recostarme.
- No, no, no, quédate despierta...
- No quiero recostarme.
¡Héctor hizo esa mierda!
¡No fui yo! ¡Déjame!
¡Héctor, ¿qué coño estás haciendo?!
¡¿Qué coño estás pensando, hombre?!
¡Traigan a un doctor aquí!
¡Traigan a una maldita ambulancia!
¿Sí? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa, nena?
- Quiero ir a casa.
- Vamos a ir a casa.
- Quiero ir a casa, ¿de acuerdo?
Bebe, quiero ir a casa.
Quiero ir a casa.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Solo quédate conmigo.
Oye, mírame, mírame, mírame
¡mírame en los malditos ojos!
¡Mírame a los ojos, nena!
¡Nena, mírame a los ojos!
Mírame a los ojos, ahí vamos, sí, sí.
No está tan mal. No está tan mal, nena.
No está tan mal.
No, no, no, está bien.
Está bien. No, no.
- Sólo... Es un poco de sangre.
- Vi la sangre.
Tú y yo, hemos visto la sangre.
Oh, nena, nena, nena, nena.
No, no, no, no, no, no.
- No. No, no, no, no.
- Está bien. Está bien.
Está bien, cielo. Te amo.
¡No, no, no, no, no, no, no!
¡No, no, no! ¡Oye, oye! Oh, mierda.
No, no, nena, es sólo
un poco de sangre, nena.
- Leila. Leila.
- Oye.
Vamos a casa. Vamos a casa.
- Puedo ir a casa. Puedo ir a casa.
- Lo sé nena. Oye, oye, oye.
- Podemos ir a casa.
- Está bien, está bien, está bien.
Podemos ir a casa. Vamos a
ir a casa. ¿Quieres ir a casa?
- Sí. Sí.
- Está bien, está bien.
Ahí estas nena, ahí estas.
Ahí estas. Acurrucada en mis brazos.
Espera, espera, espera.
Oigan. Oigan.
No, nena, nena, nena, espera, espera.
Espera, no. Mírame a los ojos, nena.
Nena, nena, quédate, quédate, quédate.
Nena. Nena, quédate, quédate, quédate.
Nena, no.
No, no, no...
Espera, nena, espera.
Mierda...
¿Hay un doctor aquí?
¡¿Un doctor?!
¡Necesitamos un doctor!
Lamentamos escuchar de su pérdida.
Vamos a tratar de hacer esto...
tan, eh, simple y
fácil como sea posible.
Necesitamos un testigo
para identificar al tirador.
Nadie hablará o querrá
estar involucrado.
- ¿Se acuerda de algo?
- ¿Qué... Qué hora es?
Son las 6 a. m. Sabemos que ha
sido una larga noche para usted,
pero tenemos que hacer estas preguntas.
El ama de llaves está allí con mí, eh,
con mi hija, así que... ¿Puedo solo...?
Eh, no puedo encontrar mi teléfono.
Sólo necesitamos un
momento de su tiempo.
Eh, uno de su equipo,
eh, tenía un arma con él.
Dijo que era de su equipo de seguridad.
Por desgracia, no tenía
un permiso para portar.
Mi hija se despierta a las 6:00.
Bueno.
Le diré que, Sr. Hope.
Eh, si, eh, puede recordar...
algo, algo en lo absoluto,
como hemos dicho, señor,
no dude en darnos una llamada.
- Gracias.
- Gracias, señor Hope.
Oye, nena.
¿Tienes hambre o...?
Yo... Podría ir a la cocina...
- y traerte algo de comer.
- No.
Muy bien.
Bueno.
Mamá la dejaba prendida.
Lo siento, nena.
Papi...
¿Sí nena?
Olvídalo.
Bueno. Ya duerme.
Lei.
Vamos cariño.
Todo va a estar bien.
Todo va a estar bien. Toma.
¿Qué demonios estás
haciendo aquí, hombre?
¿Dónde has estado, Billy?
Hemos estado tratando de
ponernos en contacto contigo.
Por favor, por favor, ¿puedes
hablar conmigo un momento?
- Por favor, déjame, déjame ir contigo.
- No.
Sólo por favor habla conmigo durante
dos segundos, hombre, por favor.
¿De qué quieres hablar?
Sólo de lo que está
pasando en tu cabeza.
Yo sólo... Sólo espero que no estés
tratando de hacer algo estúpido...
como ir tras Miguel o Héctor.
¿De qué quieres hablar?
¿Quieres hablar ahora?
Quieres hablar conmigo ahora, ¿eh?
- Háblame, maldito cobarde.
- ¡Vaya, lo siento!
¡Háblame, maldito cobarde!
Tú eras el que se supone que
estarías cuidándola.
Tú eras... Tú eras el...
que se suponía que
cuidaría de ella, ¿eh?
Lo siento por Mo.
Lo siento... Y por tu niñita.
Chico, no, no, no.
Lárgate de mi casa.
¡Lárgate de mi casa!
¡Lárgate! ¡Lárgate!
No necesito nada, nada hombre.
No eres bueno, maldito pedazo de mierda.
¡Héctor!
Héctor no está aquí. ¿Quién es?
Abre la puerta.
¡¿Quién es?!
Estoy buscando a Héctor.
Tengo algo de dinero para él.
¡Dije muévete!
Tú... Puedes dármelo a mí.
No, tengo que da...
Tengo que dárselo a él.
Eh, espera... Espera.
Héctor no está aquí.
¿Dónde está? ¿Esta con Miguel?
No lo sé. ¿Crees que me dice una mierda?
Oye, ¿me vas a dar el dinero o no?
- ¿Tienes algo?
- ¿Eres su esposa?
No tengo que serlo.
Hoy no.
Eso no es dinero.
Oye, ¿tienes algo?
¿Dónde diablos está?
- ¿Hmm?
- Hombre...
Tengo hijos, hombre.
Vamos, cielo.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás jodidamente loco?
Mamá te tiene.
Tengo niños.
Mierda.
Oye, necesito algo, sin embargo.
Oye, ¿tienes algo?
Oye. ¡Oye!
¡Estoy hablando contigo!
¡¿Dónde cojones vas?!
Joder...
Ellos te mantendrán...
en esa burbuja de
"Billy The Great", ¿sabes?
¡Billy! ¡Billy! ¡Billy!
¡Billy "The Great"... Hope!
¡Joder!
Oye, escucha, Billy...
requieres de mucho dinero.
Ya sabes, con la hipoteca...
y los honorarios
legales de tu amigo Gabe...
y todos tus impuestos que debes,
incluyendo tus impuestos a la propiedad.
Eh, es, eh, se empiezan a juntar.
Eh, una gran cantidad
de estos son atrasados.
De meses, de hecho.
Así que... Págalos.
- ¿Con que?
- Con mi maldito dinero, Simon.
Es por eso que estoy aquí, Billy.
El dinero, se está acabando.
Mira, tienes que ver lo
que está pasando aquí.
Eh, es necesario reducir tu consumo.
Quiero decir, ellos ya han
tomado dos de los autos.
- ¿De qué trata, hombre?
- Es... Es realmente simple.
¿De qué trata, tú... Tomas mi dinero?
¿Qué?
- ¿Me estas robando, Simon?
- No.
Estoy... Estoy aquí sólo para ayudar.
Puedo encargarme de esto
si quieres que lo haga.
- Por favor.
- Esto está bien.
- Me puedes dar eso y...
- Bien.
Puedes dejar este conmigo.
Me haré cargo de ello.
Bueno.
Billy, sólo quiero decir
que lo siento mucho.
Acerca de todo.
Oye, mira, Billy.
Necesitas esto.
Esto resolverá todos tus problemas.
- ¿Qué es eso?
- Es el contrato.
Para pelear contra Turay.
Mira, no voy a fingir...
que yo... Sé el dolor
por el que estás pasando.
Pero sí sé que para que lo superes,
vas a tener que volver a ese ring.
No, Mo no quería que yo firmara eso.
No, Mo no quería que
lo firmaras entonces.
Ahora ella querría que firmaras
en realidad el contrato.
¿Por qué dices eso?
Billy, cada vez que te he visto pelear,
subes allí solo.
Cada vez que sangraste,
fue solo tu sangre.
Cuando te sentabas en ese
taburete y te sentías a morir...
y creíste que no podrías
levantarte, pero ¿te levantaste?
Tu hiciste eso.
Tienes que volver a eso.
¿Quieres que Leila crezca de
la forma en que tú creciste?
¿La quieres en las calles?
Es un trato de tres peleas, Billy.
Tengo que volver a hacer
lo que hacemos, hombre.
Cuando estés en el ring, vas a
sentirte diferente. Te lo digo.
No se trata de contratos, ¿verdad?
Se trata de la familia.
No sé lo que haría sin ti, hombre.
No debes de preocuparte por eso, hombre.
Nadie hubiera esperado
que Kalil Turay...
TURAY VS. HOPE
8 SEMANAS DESPUÉS
- tuviera su oportunidad
de pelear contra Billy Hope.
Billy, ¡pon las malditas
manos abajo ahora!
Hope peleando en la estela...
de la inesperada
muerte de su esposa.
¡Sal de la cuerda!
Ninguna agresión...
simplemente la voluntad de
seguir recibiendo el castigo...
¡Sal de las malditas cuerdas!
Y permitir a Turay...
el golpearlo con los puños...
al cuerpo y la cabeza.
¡Termínalo, ahora!
Pero ha sido un baño de sangre,
desde que la primera campanada sonó.
¡Sí!
Hope finalmente conecta un derechazo.
Han sido pocos y distantes entre sí.
- En general,
- ¡Controla a tu peleador!
Fue una golpiza por Kalil Turay,
que parece haberse anotado...
una inesperada victoria
sobre Billy Hope...
y tal vez ha puesto
el broche de oro...
a la gran carrera de Hope.
Concéntrate, ¿me oyes? ¿Eh?
Billy, escúchame, hombre.
No voy a ver esto. No voy a
ver que esto te pase, hombre.
No voy a ver que esto nos pase.
Billy, si no me muestras algo aquí,
voy a terminarlo. Eso es. ¿Me escuchas?
Hemos terminado. Despierta, campeón.
No lo termines, hombre.
No, no lo termines.
Que cojones hacemos aquí, ¿eh?
Tengo que poner fin
a esta mierda, Billy.
¿Me escuchas?
No voy a ver que esta mierda te
suceda a ti, hombre, ¿de acuerdo?
Recuerdas que cuando
estábamos acabados,
cuando estábamos
acabados, ¿solías pelear?
Ahora, levántate,
levántate. Vamos.
Vamos, campeón. Vamos.
Él sigue buscando fuera
del ring a Maureen.
Está perdiendo su mente
de mierda, hermano.
Segundos fuera.
Este tipo está acabado.
Él no es el campeón
ya más. Acaba con él.
Manos arriba. Pelea. Concéntrate. Vamos.
¿Esquina lista?
¡Pon las malditas manos
en alto, Billy! ¡Ahora!
¡Oh hombre!
Billy Hope se ha negado a
competir aquí esta noche.
¡vete a la mierda!
Otro gran golpe de Turay...
y el referee va a detenerlo.
- Va a ser el final de eso.
- Se acabó.
No, no lo termines. No, no lo termines.
- Eso es todo, se acabó.
- ¡No...!
¡Y Hope da un cabezazo al referee!
Un momento horrible, como
una posdata definitiva...
de lo que ha sido una
noche horrible para Billy Hope,
y una carrera que produjo
tantas emociones...
- ¡Lo siento! ¡Lo siento!
- Y tanta gloria gozosa,
parece haber terminado
ignominiosamente aquí esta noche.
¿Eli?
¿Esta Jordan aquí?
¿Hay alguien aquí todavía?
Le diste un cabezazo
a un referee, hombre.
¿Qué clase de mierda
jodida fue eso, hombre?
Le rompiste la nariz.
Le golpeaste el pómulo de mierda.
¿Qué te pasa, hombre?
Hicimos el mayor acuerdo que
hayamos hecho de siempre, Billy,
y lo jodiste, hombre.
Será un año, antes de que tu
suspensión sea objeto de revisión,
lo que significa cero ingresos.
La multa por el asalto al referee...
será de seis cifras.
Él te está demandando...
por los salarios
perdidos y trauma emocional.
Van a congelar todas tus
cuentas bancarias de inmediato,
y para colmo, las Cadenas
están demandando...
por incumplimiento
de contrato, hombre.
Escucha...
vas a tener que vender
la casa, para cubrir la deuda.
No, yo no quiero vender la
casa, hombre. No venderé la casa.
- Esa es la casa de Leila.
- No tienes opción, Billy.
Si no lo haces, va a ser
embargado de todos modos.
- Esto es una mierda grave.
- No, no, no.
Voy a entrenar con Eli y luego voy
a prepararme para la próxima pelea.
Ni siquiera estoy seguro de si los...
entrenadores te
recibirán en este momento.
¿Qué? No necesito otro
entrenador. Sólo puedo usar...
Eli trabaja con otro peleador.
- ¿Quien? ¿Quién es él? ¿Quién es él?
- Miguel Escobar.
- ¿Estás trabajando con él, también?
- Sí.
Billy, sabes que si hace
dinero, tiene sentido.
- Oh, tú...
- Es sólo negocios, Billy.
Sé que extrañas a Maureen.
Extraño a Maureen, también, hombre.
Mierda, si ella estuviera aquí,
estaría disgustada contigo, hombre.
Necesitamos que te controles.
Necesitas ayuda, Billy.
No hables de mi esposa de esa manera.
Yo renuncio. Vete a la mierda.
No puedo seguir con esto, Billy.
Vete a la mierda de mi camino.
Se esparcen como cucarachas.
Síganlo, asegúrense de que no...
rompa una mierda en
el camino de salida.
Sólo un montón de cucarachas.
Ahora les digo que se
vayan a la mierda.
Papi. ¿Dónde estás?
Cariño, vamos a casa. Vamos a casa.
Déjalo ir. Cariño, cielo,
para... Detente...
Lo siento.
¿Papá?
¡Papá! ¡Papi!
Papi, ¿qué pasó?
¡Papi! ¡Papi!
¡Alguien que me ayude! ¡Alguien!
Sr. Hope, ¿que tomó, señor?
¿Qué tomó Sr. Hope? ¿Qué tomó?
¿Qué tipo de medicamento,
Sr. Hope? ¿Que se tomó?
¿Sr. Hope? ¿Qué se tomó, señor?
Leila... ¿Dónde está mi nena?
Su hija está bien. Ella fue quien
llamó al 911. Estuvo en un accidente.
- Hay personas cuidándola.
- ¿Leila?
No, no, no. No, no. Ella me necesita.
Le encontramos con un
arma cargada, Sr. Hope,
bajo influencia,
con una menor presente.
¿Dónde está mi nena? ¿Leila?
¡Cálmese Sr. Hope!
¿Dónde está Leila?
Tengo que salir de aquí.
Su hija está con Servicios Infantiles.
Están cuidando de ella ahora mismo.
- No, no, no, no...
- Todo está bien.
No, no, no. ¡No!
- Están cuidando de ella.
- Acabamos de perder la intravenosa.
- Contrólenlo. Tomen sus piernas.
- ¡No, no, no, no!
- ¡No!
- ¿Lo tienes?
Recuéstese por mí, señor
Hope. Va a estar bien.
- ¡No!
- Vamos, sólo respire.
- Recuéstese. Todo está bien.
- Respire.
Sólo... Sólo relájese por un segundo.
Va a estar bien, señor Hope.
Solo de una respiración profunda por mí.
Va a estar bien, ¿de acuerdo?
Va a estar bien.
Va a estar bien, señor Hope.
Solo relájese.
Maureen... No...
No... Yo estaba...
Maureen...
Está bien, él quiere sus
copias. Voy a darle eso.
Lo prometo. Al final del día.
- Si está bien contigo.
- Muy bien.
¿Qué pasa con la, eh... Esta evidencia?
Papi.
- ¡Nena!
- Siéntese, señor Hope.
Sólo quiero abrazar a mi papá.
Sr. Korman, controle a
su cliente, por favor.
Siéntate. Siéntate, Billy.
Gracias. Estamos listos para comenzar.
El asunto de esta mañana es
la custodia provisional...
de Leila Rae Hope, una menor...
- ¿Cuándo puedo sacarla?
- No interrumpa, señor Hope.
La niña no tiene otra
familia, ¿es eso cierto?
Eh, no, señoría. Eh, tanto mi cliente...
y su esposa salieron del sistema.
Ya veo. Así que es por eso...
que estas circunstancias son
un poco más dolorosas para Ud.
Quiero a mi hija de
vuelta. Soy su padre.
Por desgracia, eso no es suficiente.
Este Tribunal es
consciente de la tragedia...
que su familia ha sufrido, Sr. Hope.
Sin embargo, ha elegido...
demostrar comportamientos
alarmantes y peligrosos,
mientras tuvo la custodia de su hija.
Armas cargadas, el
alcohol, la violencia...
El Sr. Hope seguirá
un plan para el caso...
que el Tribunal ha diseñado.
Dicho plan incluirá el
asesoramiento individual,
así como clases de sobriedad
y de manejo de la ira.
Y ordeno que la niña permanezca al
cuidado de los Servicios Familiares,
hasta que el padre pueda demostrar...
las habilidades para llevar a cabo...
funciones de un padre responsable.
- ¿Qué?
- Las partes se reunirán en 30 días...
- ¡¿30 días?!
- Para una audiencia del progreso.
¿Que cojones significa eso? ¿30 días?
- Cuide su lenguaje.
- 30 días es una mierda, hombre.
- ¡Eso es una mierda!
- Lo pondré en desacato.
Por favor, por favor, no quiero...
- Lo siento, Su Señoría.
- Mi última advertencia.
Yo no quiero. ¡Por favor, papi!
- ¡Billy! ¡Vamos! ¡Billy!
- Saquen a la niña, por favor.
¡Por favor, quiero quedarme contigo!
¡Déjenme dar a mi hija un abrazo!
No, no, no...
¡Papi! ¡Por favor!
- ¡Él quiere ver a su hija!
- Por favor, papá...
- ¡Papi!
- Eso no es necesario.
¡No! ¡Quiero vivir contigo!
¡Por favor!
- Quédese ahí.
- ¡Papi! ¡Papi!
Sr. Hope, ya es suficiente.
Lo detendré por desacato.
Todo va a subasta.
Oye, Evan, me ayudarás
con esto, ¿verdad?
Eso va a ir en el interior de la
camioneta, en la parte posterior.
- Mañana es la subasta.
- No, todo va a la subasta.
Lo sentimos, campeón.
Sí, es sólo una casa, ¿no?
Oye, gracias por, eh...
Gracias por ayudarme.
No, Billy.
Sabes, yo realmente
no puedo pagarte ahora.
Bueno, vete a la mierda.
No, no quiero que me "paguen".
No, nunca estuve aquí
por dinero, ya lo sabes.
Nunca.
Oye, oye.
Lo siento, Billy.
Oye, oye, oye.
- ¿Este es el lugar?
- Sí.
Tú, eh, ¿quieres que vaya contigo?
No, hombre, no, no.
Tengo que hacer esto solo.
- Es tuyo.
- No, hombre, no aceptaré esa mierda.
- Estoy re-regalándolo.
- No aceptaré esa mierda.
No lo quiero.
Así que, te mantendrás a salvo,
- ¿cierto?
- Sí, tú también.
Llámame si necesitas algo.
Sí, está bien, lo haré.
Sí.
GIMNASIO WILLS
- ¡Estaré cerca!
- Oye, oye, Jon Jon,
saluda a Mikey y Gabe, ¿de acuerdo?
- Ya vas.
- Oye.
- Ese es Billy Hope.
- ¿En serio?
No conocía a Billy Hope...
¡Boo! Eso es. Buen trabajo.
Oye, Hoppy, te quiero en las cuerdas.
Yo ya hice esa mierda.
¿Qué dijiste?
Dame 50.
- ¿Oye, T?
- ¿Sí?
¿Trabajarías con él,
con uno de esos guantes?
Oye, T.
Ese es Billy Hope allí.
¡Ramone, vamos!
¿Eres Tick Wills?
Por lo tanto, que trae a Billy Hope...
¿a mi gimnasio?
Estoy buscando un... Ya sabes,
un lugar para entrenar.
Y sabes,
no sé, puede que, tal vez un...
¿Entrenador?
No entreno peleadores profesionales más.
Bueno, actualmente, no soy
un peleador profesional.
¿Crees que no sé eso?
¿Dice allí que se llevaron
a mi hija lejos de mí?
- Sí, lo dice.
- Ha sido... Ha sido...
como... Como todo un lío.
Yo estaba, yo... Me acuerdo de la pel...
de la pelea con Night Train,
¿sabes lo que quiero
decir, y me acuerdo de...?
Recuerdo eso... Eso, ya sabes...
que fue una gran pelea, ¿sabes?
Eres tremendo entrenador,
ya sabes, y, eh...
hombre, ganó esa pelea.
Perdona, pero si
recuerdo correctamente...
y si recuerdo... Tú ganaste la pelea.
Obtuviste la decisión. ¿No te acuerdas?
Sí, gané esa pelea.
Creo que Jordan Mains la compró.
- De todos modos, y...
- ¿Jordan Mains la compró?
Sí, mira, no lo sé, hombre.
Es el juego de la pelea, ¿sabes?
¿Cómo vas a venir aquí y decir algo así?
Sólo estoy diciendo que
es por eso que estoy aquí.
Night Train fue el único
peleador que me golpeó.
Sé que eras su entrenador, y...
No sé cómo... Cómo
lo entrenaste, pero...
- Así que por eso estoy aquí.
- Mira, la cosa es,
no podrías manejar las
reglas aquí, hombre.
Puedo manejar las reglas,
hombre, manejaré las reglas.
Créeme, me crie en el sistema.
Puedo manejar las reglas.
¿Viste a ese niño gracioso, que tenía...?
¿que hacer 50 flexiones por maldecir?
- Sí.
- Esa es una de las reglas aquí.
No bebidas, nada de drogas,
sin tonterías, no llegues
tarde, nada de eso.
Sin problemas, ¿sabes
lo que estoy diciendo?
No necesito de eso aquí.
Es mi trabajo el proteger a estos niños.
Estoy aquí para entrenarlos,
para que puedan crecer...
para ser hombres.
¿Estás listo para trabajar?
- Sí, sí. Estoy listo para trabajar.
- Porque la cosa es,
no vas a ser capaz de lanzar un golpe,
en o fuera del ring,
hasta que yo te diga.
- Sí, a la mierda, estoy en ello.
- No maldigas.
¿No te dije que no maldijeras?
No, no, no, yo... Sí, sí, sí.
Sí, nada de maldecir.
El boxeo no se trata de esto;
El boxeo es de esto.
El boxeo es como un juego de ajedrez.
Sí, está bien.
Vamos a... Eh, sí.
Eh, no, eh, cara... No jodas. Sí.
Espera. ¿Estás drogado?
¿Estás intoxicado?
Estoy bien, hombre.
Estoy... Estoy limpio.
La Gran Droga Blanca
Hope lo pierde todo
¿Viste esto?
Muy bien.
También necesito un
trabajo. Sí, tengo que...
Tengo que probar al Tribunal
que puedo mantener un trabajo.
Tengo un...
un empleado nocturno que
acaba de tener una embolia,
y él estaba limpiando todo este lugar.
Tú puedes hacer eso, puedes
conseguir tus honorarios,
y puedes hacerte un pequeño ahorro.
Vaya, ¿quieres que limpie
tus malditos inodoros?
- Sólo limpiar el lugar.
- ¿Se supone que tengo que limpiar...?
¿después de que
estos vagos estén aquí?
¿Es eso lo que piensas de mí?
- Pero necesitas un trabajo.
- Oye, vamos, hombre,
No voy a limpiar los
malditos inodoros. Vamos.
¿Necesitas un trabajo o no?
No, a la mierda con esto. No.
Y la renta... El primer día del mes.
¿Dónde está la luz?
- Primer día, primero del mes.
- Bueno.
Bueno, ¿tú pagas renta? ¿Eh?
- Sí.
- Por aquí.
Tres llaves... Esta sirve, la otra...
Nunca pensé que vería...
uno de estos lugares de nuevo, Billy.
Muy bien, hombre.
Oye, saluda a Leila de mi parte.
¿Puedo ayudarle?
Mi nombre es, eh, Billy Hope.
Eh, Leila... Estoy aquí para,
estoy aquí para ver a mi hija.
Muy bien, ¿por lo que el
Tribunal está requiriendo...?
¿detección de drogas
dos veces a la semana?
Y muestras de cabello
una vez al mes, ¿verdad?
Si fallas o te falta una,
entonces tengo que reportarlo.
¿Cuándo puedo ver a Leila?
Una vez que hayamos repasado esta forma.
¿Cuál es tu dirección actual?
Me voy a quedar en el Tassler ahora.
Me voy a quedar allí
hasta que pueda encontrar,
ya sabes, un mejor...
Mejor lugar para alojarme.
Ya sabes, encontrar un lugar propio.
¿Y ya tienes empleo?
- Sí.
- ¿Dónde?
- Un gim... En el gimnasio.
- ¿El gimnasio?
Gimnasio Wills en la Calle 156.
¿Y quién te dio ese empleo?
Lo conseguí yo.
Pero, ¿quién te dio el empleo?
- El propietario del gimnasio.
- ¿Y su nombre es?
Tick Wills.
¿Tiene Tick Wills un
número al que pueda llamar?
No lo sé. No tengo un teléfono.
No lo sé.
¿Cuánto te pagan?
No hemos hablado de eso todavía.
¿Así que no has comenzado
el trabajo todavía?
¿No has comenzado el trabajo todavía?
No, sólo... Sólo preguntaste...
- si podía asegurar... Es...
- Sí.
Y dije... Lo aseguraré.
¿Has tomado drogas o
cualquier cosa con alcohol hoy?
No. No he dormido muy
bien, sin embargo. No.
¿Tomas cualquier forma de medicación?
Me tomé un Advil.
¿Vas a escribir eso?
"Él tomó un poco de Advil.
No puede ver a su hija."
Estas son las preguntas del formulario.
Eso es sólo el protocolo
que tenemos que cumplir.
- Hazme las pruebas.
- Pero te lo pregunto,
porque estamos a punto de ver a Leila,
así que quiero saber en
qué tipo de forma estas.
Soy un maldito lio.
¿Cuándo puedo ver a mi hija?
¿Y crees que debería dejarte ver a...?
¿tu hija, cuando eres un maldito lio?
Si viera a mi hija, me sentiría
mucho mejor, ¿de acuerdo?
¿Ella se sentirá mucho mejor?
- Sí.
- ¿Te sientes...?
¿en un estado adecuado
para ver a tu hija hoy?
¿Quieres ayudarme?
¿Es eso lo que quieres hacer?
- ¿Quieres ayudarme?
- Quiero ayudar a Leila.
Esa es mi primera prioridad.
Hola.
Hola, nena.
Oye...
¿Estás bien?
¿Puede darnos un segundo?
Leila, ¿estarías cómoda con eso?
- ¿Si me quedo parada justo allí?
- Claro.
Bueno.
Muy bien.
Ando por aquí.
¿Qué ocurre nena?
¿Alguien te tocó?
- ¿Alguien te lastimó?
- No...
- ¿Te pusieron la mano encima?
- No.
¿Te pusieron la mano
encima, nena? Puedes decirme.
Leila...
¿Quieres hablar conmigo?
No hay nada que decir.
La jodiste.
No uses ese lenguaje conmigo.
¿O qué? ¿Me vas a castigar o algo?
Mira, sé que estás enfadada
conmigo en este momento...
¡No sabes nada!
- Oye, oye. Oye, espera, espera...
- ¿Puedo salir ahora?
Sí, puedes.
- Sí, puedes.
- Leila...
- Sólo habla conmigo.
- Vamos, Talia, vamos.
Vamos, nos dieron un
par de minutos, nena.
¿Ese es tu papá?
No lo conozco ya más.
Leila, ¿vendrás... Leila, vas a volver?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Puedo comprarte una cerveza?
Yo no bebo.
Voy a tomar ese trabajo.
Un paso adelante... Un paso adelante...
Un paso atrás. Paso atrás.
Relájense, relájense,
relájense, relájense.
Uno, dos.
A la derecha.
A la izquierda.
No cruces tus manos.
Paso adelante... Paso atrás.
- Paso atrás.
- ¿Puedo hacer eso por ti, campeón?
¿Cómo te llamas?
- Hoppy.
- ¿Por qué es eso?
A mi mamá le gustan los
conejitos, así que...
me nombro Hoppy.
Hombre, pensar que...
Billy "The Great" ha caminado por aquí.
Tratando de conseguir un
poco de trabajo aquí, ¿sabes?
Oh, sí, algo seguro.
- No más... - ¿Puedo tener
una foto contigo después?
Sí, si terminas atando
mi... Atando mi mierda...
Oh. No puedo decir "mierda".
Un paso adelante. Estás siendo
demasiado duro contigo mismo, hijo.
No se puede aprender todo en un día.
- ¿Me escuchas?
- Sí señor.
¿Muy bien?
¿Sr. Hope?
¿Puedo hablar con Ud.
Un momento, por favor?
¿Qué pasa?
Oiga, ¿Leila está bien?
¿Dónde está Leila?
Eh, ella no quiere verle hoy.
¿Qué quiere decir?
Ella no quiere verle hoy.
Lo siento.
Pero creo que vamos a tener
que darle un poco de espacio...
y respetar sus deseos.
Ella dijo... Ella, ¿ella dijo eso?
Sí, lo hizo.
La última pelea de la
noche, Magic Escobar...
derrota a Kalil Turay...
por nocaut en el cuarto round.
Un increíble nocaut,
y Turay no se recuperó.
Miguel es ahora el nuevo Campeón
de Peso Semipesado de la WBC...
del Mundo, un título,
una vez en manos de...
Vamos, ¿quieres casarte conmigo?
Bueno, ¿qué tal...
Déjame revisar mi agenda?
Volveré contigo.
¿Tomarías mi mano?
Te estaré esperando.
¿Qué pasa, hombre?
Pensé que dijiste que no bebías.
¿Crees que un hombre no puede
hacerse de un nuevo hábito?
¿Qué estás haciendo aquí, hombre?
En verdad, este es mi lugar.
¿Puedo obtener un va... Un vaso
de agua? Solo agua.
Beber es un deporte solitario.
Es uno solitario.
Sólo estoy tratando de...
Sólo estoy tratando de
conectar aquí, hombre.
- Es que...
- Sólo que no quería volver a casa.
300 pies cuadrados...
de nada, ¿sabes?
¿Tienes planes?
Eh, eh, ¿qué quieres decir con eso?
¿Sabes lo que vas a hacer
con todo este entrenamiento...?
¿que crees que necesitas
tan desesperadamente?
¿Qué vas a hacer con él?
Voy a pelear, y luego voy a
recuperar a mi hija de vuelta.
Entonces ¿vas a terminar de vuelta aquí?
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Cómo crees que has llegado hasta aquí?
Eh, joder... Algún
maldito mató a mi esposa.
¿Qué piensas que hiciste...
Para estar sentado aquí?
¿Por qué...?
- ¿mataron a tu esposa?
- Mira, hombre,
con todo respeto, tú sabes,
en realidad no he dormido mucho, hombre.
- ¿Qué estás tratando de preguntarme...
- ¿Qué pasó?
No jodo... Solo te dije...
¡¿Qué hiciste?!
¿Por qué me sigues
haciendo esa pregunta?
¿Qué pasó?
- ¿Qué pasó? - Te acabo
de decir lo que pasó.
¿Por qué?
No puedo decirte por qué.
¿Qué quieres decir, con "por qué"?
Olvídalo.
Ni siquiera puedes oír la pregunta.
¿Por qué te ríes? ¿Qué,
es esto divertido para ti?
¿Esto es jodidamente divertido para ti?
¡Espera, espera, espera!
Pedazo de mierda. Vete a la mierda.
¿Ves eso? Es por eso...
es por eso que estas aquí.
Es por eso que estas aquí.
- ¿Está todo bien, Tick?
- Sí, sí, sí.
Yo, lo siento, lo siento.
Oye, no hagas esa
mierda de nuevo aquí.
Lo siento.
Eso está bien. No necesitamos...
Nadie quiere tu dinero.
¿Qué quieres, hombre?
Realmente nunca tuve
ningún plan, ¿de acuerdo?
Mi esposa siempre
hacia los planes por mí.
Y mi hija...
- Correcto.
- Ni siquiera quiere verme ahora.
Y siento que le rompí el corazón.
No seas un niñito,
hombre, ella es una niña.
Está tratando de cuidar de sí misma.
Perdió a su madre, también.
Incluso si te odia,
tienes que dejar que te odie,
para que pueda sentirse mejor
acerca de ello, pueda mejorar.
No se trata de cómo te sientes.
Quiero decir,
tienes que dejarla seguir
a través de su cosa...
y no creer que esa cosa, es lo tuyo.
Entonces, puedes lidiar...
con la vida, como esas cosas.
La vida...
el boxeo, lo que quieras.
Oye vamos. Ven aquí, Hoppy.
Vamos.
¿Listo? Jab.
Jab.
Baja la velocidad. Jab.
Sí, que sea preciso.
Así no, nada
de poder emergente...
Ningún poder, ningún poder todavía.
¿Qué, qué, qué, qué?
¿Qué, qué, qué, qué, qué? Jab.
Ahí tienes. Eso es... ¡Bam!
Hola.
Eh... Ella...
No quiero saber... Sí, sí, sí, sí, sí.
Lo sé. Eh...
Ella solía dormir con esto.
¿Le darías eso a ella?
- ¿Te asegurarías que lo reciba?
- Sí.
Lo haré.
Dile que la quiero.
Empezamos mañana.
¿Qué, cómo entrenando?
No, horneando galletas.
Voy al bar.
No quiero verte allí.
Sí, está bien.
Muy bien.
Brillando, tan brillante.
La forma en que peleas...
la ira es tu
herramienta más importante.
Pelear con ira, eso te drena...
el doble de rápido.
El otro tipo... En el
ring, es tu enemigo,
pero si todo lo que
tratas de hacer es matarlo,
entonces te expones.
Te quedas vulnerable.
Tienes que protegerte.
Que cometa errores... Sé su destrucción.
En este momento, tienes dos armas:
Una escopeta y una granada.
Puro poder, sin precisión.
Quiero que uses tu otro arsenal.
Ahí tienes, golpecito.
Golpecito, golpecito,
golpecito, golpecito.
Ahí tienes.
Uno, dos.
Sí... Uno, dos, sí.
Pow, pow, sí. Pow, pow, sí.
Sí.
Esto es lo que vamos a hacer.
Esta es la pared, aquí mismo.
Mi espalda esta contra la pared.
Es parte de la pared.
Bloqueando mi barbilla.
¿Eh? Protégete a ti mismo.
Bloquea, cualquier
cosa que venga por ahí.
Estás justo aquí, un paso
y desliza hacia adelante,
muévete...
solo paso y desliza.
Adelante, muévete.
Este es el ángulo, este es el ángulo.
¿Muy bien?
Vamos a hacerlo muy despacio.
Tomate tu tiempo. Vamos a hacerlo.
Mi... A mi esposa le
habrías simpatizado.
Aprecio eso.
Vamos a hacer esto, ¿de acuerdo?
Lo digo en serio.
Bueno, te ves bien.
Bien, bien.
Bien. Deslízate.
Sí, lo escucho ahora.
Deslízate.
Oh, sí, lo escucho ahora.
Paso... Paso...
¿Quién es?
Ve quién es... Ahí lo tienes, ¡aah!
Eso es. Jab.
¿De quién es ese odio?
Baja tus manos, ni siquiera te
preocupes de golpear en este momento.
Solo vuelve contra la pared.
¿Bueno? Lo estás haciendo bien.
Lo estás haciendo bien, ¿de acuerdo?
Atrás. ¿Ves mi espalda? Bueno.
Sí, mantén la espalda contra la pared.
¿Sentiste eso?
Recuerda deslizarte.
Sigue haciéndolo fallar...
Sigue haciéndolo fallar.
Voy a presentarte a algo...
que nunca conociste de
antes, se llama defensa.
- ¿Oye, Ramone?
- ¿Sí, entrenador?
- Ven aquí.
- Tengo defensa.
Detener golpes con tu
cara... Eso no es defensa.
- Quiero que entrenes con él.
- Muy bien.
- ¡T! El guante para arriba.
- ¿Como, entrenar con él?
No te preocupes.
Él no va a pegarte.
Espera, ¿él no va a pegar a nada
o yo no voy a estar pegando a algo?
No vas a pegarle a nada.
Trabajaras en tu defensa.
Como, ¿no pegándole a nada?
¿Cómo con mi guante?
No lo toques con tus
guantes. Sólo bloquéalo.
Oye, campeón.
Mueve tus pies, mueve tus pies.
Vamos, campeón. Tienes que dar
vuelta a tu cuerpo cuando bloqueas.
No haces más que cubrir.
Gira hacia afuera, gira hacia fuera.
Sal, sal.
Consigue un poco de distancia,
para que puedas mover la cabeza.
No solo te pares delante
de él. Usa tus pies.
Usa tus pies.
Sal de la cuerda.
Vamos, campeón.
Déjame verte mover.
¡Es como pelear contra
un maldito mosquito!
Te acabo como un jefe, hijo de puta.
Escuché eso.
Y seria 50 por maldecir.
¿Cómo estás?
- Hola, Leila.
- Hola, Talia.
Necesito ayuda.
Lei, ¿qué le pasó a tu lentes, nena?
No son geniales.
Pruébame.
Puedo necesitar las
definiciones, también.
- Desmontar.
D-E-S-
M-O-N-T-A-R.
Eres tan inteligente.
- Desesperanza.
D-E-S-E-S-P-E-R-A-N-Z-A.
- Gra... Gra...
- Eso sería todo.
Aunque veo que ha habido progreso,
por desgracia, Sr. Hope, la custodia...
legal de la niña deberá permanecer...
con Servicios Familiares
hasta una nueva evaluación.
El Tribunal manda que su
programa de manejo de la ira...
continúe por otros 30 días, y las
visitas seguirán siendo supervisadas.
¿30? ¿Otros 30, otros 30 días?
Sí, señor Hope.
Es libre de irse.
Es demasiado pronto para ello.
Sólo un sorbo.
¿Qué estabas haciendo allí,
en la sala de audiencias hoy?
Encargándome de algunas
multas de estacionamiento.
No tienes un auto.
De paseo.
¿Estás bien? ¿Cómo está tu ojo?
Sí.
- ¿Cómo está tu ojo?
- Ahora te haces el listo.
No, en serio, ¿qué pasa
con tu ojo? ¿Qué es eso?
El diablo de ojos azules
maligno, acaba de tomarlo de mí.
Ya sabes, la cosa
contigo es que, como que,
a veces un ojo esta,
como, nublado, ¿verdad?
Y el otro esta, como, soleado.
Como que, nublado,
soleado, nublado, soleado.
Cierra un ojo, está nublado.
Cierra el otro ojo, hace sol.
Estaba peleando con Buster Quigley.
Buster Quigley ni era peleador.
Estábamos en medio de un encuentro,
y le estaba aplastando,
tirándolo al suelo.
De la nada, él me golpeó.
Bam. Con un derechazo.
Caí,
mi ojo se oscureció.
Doc. me dijo que nunca
podría volver a pelear.
Eso es una lástima.
Fue duro hoy en el Tribunal.
Con tu hija. Lo siento por eso.
Ella no quiere verme, de
todos modos, así que...
No renuncies a tu hija.
Oye... Esa historia es de
hecho cierta o es que...
- Es un ojo falso.
- ¿Sí?
HMO la jodió, me envió
el color equivocado.
Es demasiado una
molestia para tener que...
devolverlo.
Me gusta esa historia del
demonio de ojos azules más.
Sí, a mí también.
¡Hope!
¿Qué pasa?
- Dame eso.
- Sí.
Oye, gracias, Hop.
Vuelvo enseguida, Hop.
¿Qué pasó?
Lou, eh, está trabajando con
Keith "The Buzz Saw" Brady.
Chico de peso semipesado,
que ganó los Guantes de Oro.
Sí, sí, lo conozco, sí.
Están trabajando en
el gimnasio de Freddy,
y están haciendo este,
eh, evento de caridad...
para los veteranos heridos.
Y quieren saber si
quieres hacer ocho rounds,
contra Brady, por la causa.
Sí, creemos que atraerías a un
montón de gente, una gran multitud.
Juntarías un montón de dinero.
Es tu oportunidad si lo deseas, Billy.
No necesitas una licencia para pelear...
por una obra de caridad, así que...
Bueno verte, Tick.
- Házmelo saber.
- Sí.
- Encantado de conocerte, Billy.
- Muy bien.
¿Qué piensas?
Tengo una condición.
Mejor que hagas lo que practicamos aquí.
Eso es todo lo que pido.
Es como agradable ser requerido, ¿sí?
Oye, ¿sabes qué? Eh...
- Oye, me preocupa Hoppy.
- ¿A qué te refieres?
Ha estado usando el mismo conjunto...
de ropa, durante
los últimos dos días.
Dijo algo acerca de su mamá y papá
metiéndose en una pelea anoche,
y luego su papá salió
después de que su mamá se fue.
- ¿Su mamá se fue?
- Sí.
Su mamá tiene algunos problemas.
Deberías saber si tiene
un lugar para quedarse.
Si él está fuera de la calle,
entonces podemos imaginar...
donde lo podemos poner, lo que
tenemos que hacer, ¿de acuerdo?
Muy bien.
¿"Kodug"? ¿Eso es una palabra?
Me siento como que he oído
a alguien decir, como, kodug.
O Kodug es como un país
o algo por el estilo.
¿Podemos solo salir de aquí?
Nena, la, eh...
la juez, eh...
dijo que va a ser un mes más.
Voy a pelear de nuevo.
¿Qué?
Quiero decir, es una cosa de
caridad, ¿ya sabes lo que quiero decir?
No es como una verdadera,
pelea profesional.
Ya sabes, es una exhibición.
Eh, pero, eh...
Voy a pelear de nuevo.
- ¿Puedo ir?
- Ahora, sabes que a mami...
no le gustaba que vieras las peleas.
Bueno, alguien tiene que estar ahí.
Sí, nena, voy, voy, voy a estar bien.
- Pero yo quiero ir.
- No creo que pueda arreglar eso.
Entonces, entonces no puedes hacerlo.
Papá, tienes que decirles
que no puedes hacerlo.
Leila, tengo, tengo que hacerlo.
No, no puedes. Tengo
que estar allí, papá.
Nena, estoy tratando de sacarte, sólo...
- ¿Cuando?
- Leila...
- ¡¿Cuando?!
- Leila, estoy tratando.
¡¿Cuando?!
Tú...
Te odio.
¡Te odio!
¡¿Por qué no me puedes
sacar de este lugar?!
- Leila...
- ¿Por qué no...?
No puedo. No puedo en este momento.
- Nena, por favor.
- ¡No confío en ti!
Solo confía en mí. ¡Vamos, nena!
Sigues haciendo promesas,
¡y no las cumples!
- Eso no es cierto.
- Leila, cálmate.
Deberías haber sido
el que fuera asesinado.
- Tú, ¡no mamá!
- Está bien, está bien.
- ¡Tú!
- Ven conmigo.
- Vamos a calmarnos.
- ¡Tú! ¡Tú!
¡Te odio!
FUNDACIÓN DE VETERANOS
HERIDOS DE AMÉRICA
EVENTO PARA CARIDAD DE BOXEO
Ooh, ¡esa defensa se ve bien, Billy!
¡Lindo! ¡Esa es la forma de bloquear!
¡Vaya forma de bloquear!
Mantén esa distancia,
mantén esa distancia.
¡Jab, jab, jab, jab...!
¡Bien!
Sigue moviéndote.
- Él podría durar otro round.
- Podrías tener razón.
¡Tiempo! Tiempo.
A sus esquinas. A las esquinas.
Dame la toalla, dame la toalla.
Sus golpes no están disminuyendo.
Mantén tus manos en alto,
porque estás bajando las manos.
Sólo sigue golpeando. Sigue golpeando.
Este round, este round...
Necesito que seas un poco
más agresivo, ¿de acuerdo?
Sólo por puntos, no por la sangre.
Mantén la calma.
Golpecito, golpecito, golpecito.
Segundos fuera.
Vamos, vamos.
Mantén la distancia.
¡Boxeen!
Mantén la cabeza en movimiento.
¡Mueve el cuerpo! ¡Vaya
forma de mover el cuerpo!
Ahí tienes, ahí tienes.
¡Eso es todo!
- ¡Sigue golpeando!
- ¡Adelante!
¡Ahí tienes!
¡Eso es todo!
¡Jab, jab, jab, jab!
¡Sigue moviéndote!
¡Sólo golpea, solo golpea!
¡Eso es todo!
- ¡Así se hace! ¡Así se hace!
- ¡Maldita sea!
¡Tres! ¡Cuatro!
¡Cinco! ¡Seis!
¡Siete!
- ¡Ocho! ¡Nueve!
- ¡Así se hace, cariño!
¡Diez!
¡Eso es todo!
¡Sí, Billy!
Muy bien, le dirías que llamé...
y que, eh, dile a
Leila que estoy bien,
y papi ganó.
Sí, oh, gracias, sí.
Sí, gracias.
Hermosa.
Hermosa pelea, hombre.
Te veías muy bien,
como todo otro peleador.
Si, gracias.
¿Puedo hablar contigo?
¿De qué quieres hablar?
Vine a verte, hombre.
Bueno, debes buscar a Brady.
Tú me conoces, me gusta
ir con la cosa segura.
Felicitaciones por la
pelea por el título.
He oído que Miguel no la
tuvo difícil con Turay.
¿Te gustaría pelear por ese título?
Sí, deja la mierda, ¿de acuerdo?
Mira, necesitabas algo de tiempo libre.
Ahora es el momento para
que vuelvas a la cima.
- ¿Qué estás diciendo?
- Tengo algunos amigos en la FAC.
Me deben algunos favores. Creo que...
puedo conseguir
una revisión temprana,
devolverte tu licencia.
Los cambios que has hecho
en el último par de meses,
creo que los cambios
hablan por sí solos.
¿Cuál es el plan?
Las Vegas, en seis semanas.
Es una grande.
Hola, Tick.
Jordan.
Has hecho un gran
trabajo con tu peleador.
Trabaja duro.
Entrenador, voy a poner
estas cosas en la camioneta.
- Sí, gracias, Jon.
- Sí.
Es una gran oportunidad, Billy.
Estaré en contacto.
¿Qué fue eso?
Oportunidad del título, en
Las Vegas, en seis semanas.
¿En serio?
¿En seis semanas?
Sabes de qué se trata, ¿no?
- Sí.
- Él va a venderlo...
como si fuera una revancha
por el asesinato de tu esposa.
Sí, todo será sobre Mo.
¿No estas considerándolo?
Sí.
Tengo que hacer algo de dinero, hombre.
No puedo perder a mi niña.
Este hombre justo aquí... Apenas
caíste al suelo,
se alejó de ti.
Él arregla peleas.
Es un mentiroso.
Sí, mira, no estoy hablando de él.
Estoy hablando acerca de ti.
No puedo hacer esto sin ti.
No puedo hacer esto contigo.
¿Por qué?
No entreno peleadores profesionales.
¿Qué, estás diciéndome
que si alguien viene...?
¿y ofrece a los chicos una oportunidad
profesional, no se las concederías?
Todo lo que necesito
es las seis semanas.
Necesito seis semanas.
Te voy a dar mi todo.
Tú sacarás mi todo.
Esto es acerca de mi familia.
No puedo perder a mi hija.
¿Tick?
No tengo nada que decirte, hombre.
Tick.
¿Quién va ganando?
¿Sabes que Hoppy murió?
¿Qué?
Él trató de proteger a su mamá,
y su papá le disparó.
Está muerto.
Debería haberlo sabido.
Cuando me dijiste que su mamá se fue,
debería haber sabido en ese momento.
Se supone que sería capaz
de protegerlos, ¿sabes?
Estos chicos vienen hasta aquí,
y les digo un montón de
cosas que son una mierda.
Todo es una mierda.
"Va a estar todo bien."
"Puedes controlar tu destino."
"Puedes controlar esto,
puedes controlar aquello."
No puedes controlar ni mierda.
¿Que cojones, hombre?
¿Que cojones?
¿Qué es esto?
¿Qué clase de, qué
clase de mierda es esto?
Dios debe tener algún tipo de plan...
para enseñarme...
algún tipo de lección.
Yo simplemente no puedo
entender lo que es.
¿Sabes lo que me dijo Hoppy?
"Eres una triturador de sueños."
Es como, es como, cuando, eh,
uno de esos, uno de esos...
De esos juegos que juegan.
Yo... Soy el "Dream Crusher".
Eso es como, ya sabes,
cosas locas, ¿verdad?
Así que tal vez se supone que debo...
aprender, a no ser
un triturador de sueños.
¿Sabes de lo que estoy hablando?
¿Por qué parar ahora?
¿Crees que podrás, eh...?
¿vencer a Magic?
No.
No lo puedo vencer.
No sin ti.
Prométeme algo.
Pase lo que pase,
todavía seguirás cuidando de ti mismo,
y cuidarás de tu hija.
Sr. Hope,
después de una cuidadosa
revisión de su archivo,
incluida la evaluación de
su trabajador en el caso,
Voy a quitar las
restricciones de visitas,
y la reunificación puede
comenzar la próxima semana.
Su abogado recibirá una
notificación por correo.
Buen trabajo, señor Hope.
Gracias.
- ¿Tienes zapatos nuevos?
- No, solo estos.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Nena, no me acuerdo de
esos zapatos. Recuerdas...
No tengo mucha comida aquí, nena,
pero puedo preparar un huevo.
¿Quieres un huevo?
No, ¿por qué no estás
comiendo? ¿Qué ocurre nena?
- ¿Por qué no comes nada?
- Crees que soy una niña.
- No creo que seas una niña.
- Entonces ¿porque no me dejas ir?
Mira, porque ya te lo dije,
te dije que no dependía de mí.
Bueno, ya depende de ti ahora.
Mira, cuando mamá, cuando
mamá estaba... Tú...
nada más, ya sabes,
era la que siempre tomaba
todas las decisiones, ¿sabes?
Por ti, por mí, y...
Yo, no puedo hacerlas, ¿sabes?
No mucho.
Lo sé.
¿Qué sabes?
Mamá siempre dijo que
teníamos que cuidar de ti.
No, nena, no es así como se
supone que debe funcionar.
¿Muy bien? Se supone que
yo tengo que cuidar de ti.
Pero la verdad es que estoy colgando...
de un hilo aquí.
¿Segura que no quieres comer algo?
Sólo, sólo...
No, papá.
¿Podemos ir a verla?
AMADA MADRE
MAUREEN MARY HOPE
Oct. 2, 1980 - Abr. 11, 2014
Te extraño mucho, mamá.
Mucho... Más que nunca.
Oye.
El tipo con que peleare,
él es el tipo del hotel
cuando... Cuando mamá murió.
¿Bueno?
Van a decir un montón de cosas locas.
¿Muy bien?
Tengo que estar allí.
Te asustará.
¿Acaso mamá se asustaba?
Todo el tiempo.
Bueno.
Voy a esperar en el vestidor.
Pero tengo que estar allí.
Está bien, es un trato, nena.
Puedes hacerlo. Eres más fuerte que eso.
Dicen que Billy Hope no puede hacerlo.
Dicen que Billy Hope está acabado.
¡Tú! Te redefines a ti mismo.
Quiero que te conviertas en zurdo.
Haz el movimiento del
pie a través de ti.
Al mismo tiempo... Como que
está conectado por una cadena.
Al mismo tiempo la pierna
se mueve con la mano.
¿Ves cómo viene al mismo tiempo?
Cambias, luego el pie derecho
tiene que aterrizar con un gancho.
Haz lo que tienes que hacer,
para haz lo que quieres hacer.
Así es Magic.
Tiempo, tiempo.
Necesito verte contrarrestar.
- ¿Contrarrestar? Muy bien.
- Necesito ver el pivote.
¡Tiempo!
¡Una más!
Hola de nuevo, soy Jim Lampley,
junto con el rey libra-por-libra
de los '90, Roy Jones,
aquí en Las Vegas en
Caesars Palace...
mientras le damos la bienvenida
a nuestra cobertura en vivo...
del enfrentamiento por el
Título de Peso Semipesado...
entre el campeón
vigente Miguel Escobar...
y el ex-campeón Billy Hope.
Roy, en todo el mundo del
boxeo, hay esperanza...
que no puedas evitar decir...
que esta velada podría
producir una gran historia
de redención para
Billy Hope, que ha...
pasado por mucho,
pero siendo realistas,
¿qué posibilidades hay de que
Hope pueda volver y ganar?...
contra un hábil y tan eficaz...
joven campeón como Escobar?
Las cartas están en contra de Hope.
Eh, su edad, eh, el hecho
de que ha estado fuera,
y este chico es probablemente
el mejor peleador...
que jamás haya sido
puesto delante de Hope.
Billy Hope, ingresa primero,
sin música de entrada,
flanqueado por su nuevo
entrenador, Tick Wills.
El último motivo de revancha
para Hope esta noche,
porque en su corazón, él cree...
que está vengando la muerte de
su esposa en un extraño incidente...
en el que Escobar estuvo involucrado,
un incidente por el que ningún
perpetrador ha pagado el precio.
¿Qué pasa con la elección
de entrar sin música, Roy?
Cada vez que tienes una
multitud de esta magnitud...
y tanta energía en un solo edificio,
realmente, no es necesario la música.
Billy Hope, con una preparación
de seis semanas para esta pelea,
se mantuvo diciendo
"son negocios, puros negocios.
No se trata de todas esas otras cosas.
Se trata sólo de que vamos a pelear. "
¡el rey de los reyes!
Y aquí viene Miguel Escobar.
Escobar es un producto de Colombia.
En el pasado, Roy Jones, cuando
hablamos de peleadores de Colombia,
casi siempre, eran grandes pegadores.
Esta es una historia diferente.
Sí, esta es una historia
completamente diferente.
No muy a menudo podemos hablar
de peleadores colombianos...
y hablar sobre el paquete completo.
La mayoría de ellos vienen
con una cantidad astronómica...
de poder de pegada, pero no
las habilidades para igualarlo.
Esta noche tenemos un
tipo que es tan bueno...
ofensivamente, en habilidades,
como es de poderoso.
Yo dije, recientemente,
a Sergio Martínez,
que Carlos Melzon era una bestia,
pero este chico es un
boxeador-golpeador...
con gran velocidad, gran
poder... Algo para seguir, Jim.
¡No es un campeón!
Y Escobar ahora promovido...
por Jordan Mains,
el hombre que construyó
la carrera de Billy Hope.
Que tengan una buena pelea.
Sólo le di seis semanas para entrenar.
- ¿Jon Jon?
- ¿Sí?
Dame.
No tienes que verla, si
no quieres. ¿Estás bien?
Y si el abandono...
de Jordan Mains no fuera poco,
el entrenador de toda la vida de Hope,
Eli Frost, entrena a
Escobar contra él esta noche.
Bien, caballeros, ambos recibieron...
sus instrucciones en el vestuario.
Bueno, quiero una buena pelea limpia.
Obedezcan mis indicaciones
en todo momento.
Por encima de todo,
protéjanse en todo momento.
Vamos.
Tony Weeks dice...
que quiere una buena pelea limpia.
Un buen número de
observadores del ring...
esperan que sea lo último que
tengamos posibilidad de ver aquí,
dada la creciente ola de emociones...
en ambas esquinas mientras
inicia el primer round.
- ¡Tu empiezas!
- La lógica te dice...
que en los que pelean,
Escobar es el boxeador superior,
Billy Hope es el peleador más físico.
¡Tienes que hacerlo fallar!
¡Haz que falle!
¡Vamos, hijo!
Y desde el principio, Escobar le cae,
pero Hope aguanta.
- ¡Tira golpes al cuerpo! ¡Ve al cuerpo!
- ¡Ve al cuerpo!
¡Vamos! ¡Aplica esa presión!
¡Ponla en él ahora!
Escobar alardeando. Míralo.
Trata de quitar la confianza de Billy.
Vamos, Billy, ahora, vamos.
Escobar esta enérgico,
saltando sobre sus pies.
Escobar parece ser capaz de obtener...
todo lo que busca...
Puede golpearlo...
con una derecha recta, puede
golpearlo con un gancho de izquierda...
¡Lindo deslizamiento!
Billy Hope ya con una marca...
por encima del ojo izquierdo.
¡Está aguantando referee!
¡Está aguantando!
Déjalo ir. Te tengo. Déjalo ir.
Escobar le está golpeando,
y Tony Weeks se acerca, a la esquina.
- ¿No viste eso?
- Déjame ver, déjame ver.
Parece que Escobar ha perdido
sangre aquí en el round uno.
Bueno, Hope hizo todo lo posible...
para hacer pagar
a Escobar en un round.
Lo que él no fue capaz de
hacer es hacer que falle.
Él es un hijo de puta rápido.
Eso está bien, eso está bien.
Tú eres más rápido.
No te preocupes por eso.
Sólo haz lo que trabajamos.
Hazle fallar, hazle pagar. ¿Correcto?
Por ahora, los aficionados están
muy conscientes del difícil camino...
que Hope ha atravesado, la
pérdida de todo lo que, de verdad,
era valioso para él,
incluyendo la pérdida,
por un período de tiempo,
de su hambre por pelear.
¡Vamos, Billy!
El segundo round comienza, y es Hope...
quién es el agresor al comienzo.
Ahora Escobar contraataca.
- ¡Tu defensa! ¡Vamos!
- Y Billy está haciendo...
justo lo contrario de lo que se...
supone un boxeador debería hacer.
Se supone que debes
golpear y no ser golpeado.
Billy no está golpeando,
y recibiendo un tremendo
infierno de golpes en él.
Vamos, Billy, ¡mueve tu
cabeza, mueve tu cabeza!
De entrada, parece que
el jab de Escobar...
es demasiado rápido para Billy Hope.
Escobar trabajando abajo y hacia arriba,
siguiendo con golpes al cuerpo,
a golpes duros arriba.
Buen intercambio justo ahí...
antes de que Tony les separe.
Vamos, cariño, tienes esto.
Cuida esa derecha. Sólo mantén el ritmo.
Usa tu velocidad. Trabaja el interior.
¡Vamos, Billy! ¡No te rindas, muchacho!
El primer par de rounds...
parecen haber sido
a la manera de Escobar.
Vamos a ver si Hope puede
aumentar su nivel de energía...
y volverlo más una pelea.
¡Mueve tu cabeza! ¡Mueve tu cabeza!
¡Mantenla, mantenla arriba!
Alto momento para Hope...
para comenzar a trabajar con él...
cuerpo y tratar de cambiar las cosas.
Tres ganchos de izquierda
a la caja torácica.
Escobar lo atrapa con un derecho.
Y va abajo Hope.
Primera caída de la pelea.
Tres, cuatro,
- ¡Levántate, cariño!
- Cinco...
seis...
- ¡Levántate!
Ese ojo izquierdo está
sangrando sin control.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Muy bien, siéntate.
No, no, no. Su ojo.
¡Él está herido!
Y es que ya se ve como si...
las cosas pueden estar yéndose
de las manos de Billy Hope.
Tienes que mantener
la presión en él, cariño.
No te preocupes por el
ojo, me encargo del ojo.
Eso es un ojo izquierdo
que se ve horripilante...
Si hubiera un problema,
pararían la pelea...
No hay un problema, ¿de acuerdo?
- ¿Cómo se ve, Doc.?
- Puedo ver.
- Está bien.
- Sí, está bien para seguir.
- ¡Bien! ¡Bien!
- Listo para seguir.
Bueno, los aficionados de Hope dirían...
no sería Billy, si
no estuviera sangrando.
Muéstrale. Es hora de mostrarle.
Hora de mostrarle en esta ocasión.
De vuelta en el centro del ring.
Hope saca derechazos.
- Vamos, Billy, ¡muéstrale!
- Hope intenta meter...
ese ojo izquierdo lesionado,
detrás de su hombro delantero.
Y Tick debe ser como su
Freddie Roach para Miguel Cotto,
porque Tick ha hecho un
gran trabajo con su defensa.
Casi como que, Roy, Billy Hope
no se presentó de nuevo...
hasta que la sangre empezó
a fluir de ese ojo izquierdo.
Ahora Billy aparece, Jim.
Nunca he visto a Billy Hope
bloquear un puñetazo.
- Es increíble. Míralo.
- ¡Lindo!
¡Qué buena combinación de tres golpes!...
sobre el movimiento del hombro...
allí mismo, de Billy Hope.
¡Vamos, Billy!
Este es el mejor round
de Hope hasta el momento.
¡Eso es todo! ¡Eso es todo!
Y están hablando entre sí...
en el centro del ring.
Bien. Quédate en el caparazón.
Protégete a ti mismo. Está cambiando
su estilo por nosotros.
- Él está rodando su hombro.
- No puedo conectar a ese hijo de puta.
¿Cómo se ve, Doc.?
Nos encargamos de esto,
nos encargamos de esto.
- Estoy bien, Doc.
- Bueno, sí, listo para seguir.
Vete a la mierda...
¿Sabes quién eres? Eres un campeón.
¡Puedes hacerlo!
Esto es tuyo, ¿de acuerdo?
Eres un campeón.
¡Vamos!
A mitad de la pelea de 12 rounds
en Las Vegas...
Hope sangra desde
arriba del ojo izquierdo.
Escobar sangra por
encima del de la derecha.
Hope se vuelve cada
vez más ofensivo ahora.
Y ahora contraataca
con un gran derechazo.
- Nos encargamos de esto.
- Y están trabajando duro...
para mantener a ese ojo derecho
para Escobar, en su esquina.
Están trabajando igual de duro...
para mantener el ojo izquierdo
de Billy Hope en la pelea.
¡Mano derecha dura!
¡Sal de la cuerda!
Hope quedo atrapado en la esquina.
Algunos de esos golpes
fueron bloqueados,
pero fue otra gran
manifestación de Miguel Escobar.
Ambos hombres han sido heridos...
en este round.
Los primeros rounds parecían
pertenecer a Miguel Escobar.
Los rounds intermedios sin duda
han pertenecido a Billy Hope.
Y ahora, cuando llegamos al 11 y 12,
es una cerrada pelea, sobre la mesa,
para el peleador que lo quiera más.
- ¡Sacúdetelo, Billy!
- Estoy jodidamente cansado, hombre.
Él está más cansado de lo que tú estás.
Dos más, Billy... Solo sigue
haciendo lo que estás haciendo.
Ese maldito golpea duro,
como un hijo de puta.
Necesito que contrarrestes,
necesito que pivotees.
Necesito que te quedes en
el caparazón. ¿Me escuchaste?
Tienes que mantener la concentración,
permanece en esta pelea.
- Golpea y muévete.
- ¡Eras su maldito entrenador!
¿Por qué no me dices cómo acabar
con el tipo, hombre?
Estás listo para ello. No estás cansado.
Eres fuerte, eres fuerte.
Este es tu momento.
Este es tu momento, Billy.
¡Billy Hope! ¡Billy Hope!
Ahora, con dos rounds restantes,
vamos a ver cuál hombre
puede imponer su voluntad...
en los rounds por el campeonato.
¡Vamos, muévete, ve!
Ambos hombres sangran
gravemente de un ojo.
¡No te quedes quieto! ¡Vamos!
Se ha elevado a un estado de guerra.
Así es, Jim.
Hay cortadas en todas partes,
hay sangre por todas partes.
No hay nada que retenga ahora.
Debajo de todo, un
subtexto de puro odio,
de ira, de venganza...
que puede o no podrá ser aliviado...
con este violento combate...
en el que ahora están inmersos.
¡Eso es todo! ¡De eso
estoy hablando! ¡Eso es todo!
En este punto, es una
guerra de desgaste...
una pelea hasta el final.
Escucha, ahora, ¡tu esposa no
puede salvarte ahora, perro!
Sí, ella no te puede salvarte ahora.
¿Qué estás haciendo? ¡Apégate al plan!
¿Qué estás tratando de hacer?
¡Apégate al plan!
Tony Weeks...
está atrapado entre dos monstruos,
- a medida que descargan su fuego...
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Que está pasando?
¿Qué hizo con mi papá?
- ¿Qué le pasó?
- Está bien, cariño.
¿Qué le sucede?
Sigue tirando rectos.
Vamos, sigue jugando con su cabeza.
Sigue jugando... Vamos, entrenador.
Muy bien, estas a
punto de reventar esto.
Tienes que estar calmado.
Todo el mundo está en cámara lenta.
Este mundo es tuyo, este mundo es tuyo.
Tu alma está aquí... Dame una toalla.
Dios te está mirando.
Tu esposa te está mirando.
Yo te estoy mirando.
Tu hija te está mirando.
No dejes que este hombre te controle.
No dejes que te controle.
Esto es excepcional para mí.
Y parte de una carrera renaciente,
mientras Hope trata de volver...
por circunstancias de
la vida que lo dañaron,
incluyendo, por supuesto,
la inesperada muerte
de su esposa Maureen.
No le dejes entrar a tu cabeza.
No dejes que te quite esto de ti.
Tienes una sola oportunidad.
Ve zurdo. Ve zurdo sobre su culo.
¡Entra allí y patéale el culo!
¿Me escuchas? Te apareces,
y le muestras... Le muestras.
- ¡Segundos fuera!
- ¡Eres Billy The Great!
¡Quiero ver a Billy The Great!
Tienes que ir ahí y...
¡Golpear su culo!
Aplaude ahora.
Ya esta noche,
muchas expectativas se han modificado...
por el estilo de la pelea,
por la competitividad...
de la pelea, y ahora...
por la circunstancia inesperada...
de que llegamos al round 12...
de una pelea que
ningún experto del ring...
alguna vez soñó con ella,
como una posibilidad remota.
- ¡Vamos, Billy!
- No estoy seguro...
quién está ganando
esta pelea en este momento.
Escobar probo estos dos grandes
golpes, y ahora no está lanzando,
mientras Hope se alinea y
trata de dar el primer golpe.
Escobar está en problemas,
él está en serios problemas.
¡Ahora Escobar regresa
con su propia combinación!
- ¡Protégete!
- Ellos se turnan...
intercambiando
combinaciones y protegiéndose...
mientras el impulso se desplaza
hacia atrás y hacia adelante...
de un peleador al otro.
¡Tremendo uppercut a
Hope! ¡Y allá va Billy!
- ¡Referee, vamos!
- ¡Vamos!
Tony Weeks lo decreta un golpe bajo.
Le está haciendo daño.
- Está bien, cariño, está bien.
- Le está haciendo daño.
¡Vamos, Billy...! ¡Vamos!
Un punto, golpe bajo. ¿Escuchaste eso?
- Un punto, golpe bajo...
- No hay recuento,
y Escobar está perdiendo
un punto por el golpe bajo.
- Hazme saber cuándo estés listo.
- Estoy bien.
¿Estás listo? Está bien,
aquí vamos. Tiempo.
Vamos.
Esto podría ser crítico...
por lo que deben ser puntuaciones
muy parejas en este momento.
Estamos a menos de un
minuto de dejar esto...
en manos de tres jueces
en el costado del ring.
¡Vamos!
Hope necesita un último gran golpe.
Ambos hombres ya no pueden.
Escobar regresa con
una mano derecha dura.
Vamos, hombre.
Ahora que nos acercamos
al último minuto...
de lo que se ha convertido en
una espectacular pelea de ir y venir.
¡Cambia! ¡Cambia!
¡Ahora es cuando, Billy!
¡Ahora es cuando!
Ahora Hope cambia los pies
para un uppercut zurdo,
¡y va abajo Escobar!
¡Sí, Billy! ¡Sí! ¡Sí!
- ¡Sí!
- ¡Zurdo! ¡Sí!
Tremendo izquierdazo de Billy Hope.
Que uppercut de
izquierda tan increíble...
desde la posición de zurdo.
Cinco, seis...
¡Vaya! ¿Quién hubiera anticipado esto?
- Ven aquí. ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Tú estás bien?
Está bien, la pelea ha terminado.
La pelea ha terminado. ¡Se acabó!
Escobar es salvado por la campana,
justo cuando se estaba levantando.
Y Billy Hope termina la
pelea con broche de oro.
Vamos a ver lo que dicen los marcadores...
en lo que podría haber
sido una pelea muy cerrada.
Esto puede haber sido el round de...
dos puntos, que
lo vuelvan a levantar.
Así gane la pelea o no,
tendrá una enorme satisfacción...
de tener noqueado a
Miguel Escobar en el suelo.
Ahora vamos a ir con el anunciador
del ring Jimmy Lennon Jr.
Para averiguar quién es el ganador.
Damas y caballeros,
después de 12 rounds de acción,
tenemos una decisión dividida.
Los jueces al costado del
ring marcan, Casey Borne,
el combate con 115-113...
para Miguel Escobar.
- No.
- El Juez Raoul Fromes ve un...
115-114...
para Billy Hope.
Y el juez Ricky Quiles
marca el combate...
116-112...
a favor del ganador...
y el nuevo...
Campeón de Peso
Semipesado de la WBC...
- del Mundo, Billy...
- ¡Lo logró!
¡Lo logró! ¡Lo logró! ¡Lo logró!
¡Hope...!
¡Hope ha vuelto!
¡Hope está en la cima de nuevo!
Billy Hope ha recuperado...
el Campeonato de Peso
Semipesado del Mundo.
Sí, Jim, todavía hay Hope.
- ¡Sí!
- ¡Si papá!
Qué espectacular historia pasó
aquí en Las Vegas esta noche.
No hay problema.
Lo logramos, nena.
¡Qué increíble momento de redención!...
para Billy Hope!
Ay, nena...
Estoy listo. Sí, estoy listo.
Estoy listo.
Estoy listo. Estoy listo.
Oye, T. Ven aquí.
¿Qué?
- Es tu cinturón.
- Es para ti, hombre.
No, no, no. Eso es, eso es tuyo.
Oye, oye, ¡es demasiado pesado, hombre!
No, no. No, no... No, no.
Todos, fue un gran trabajo.
Que genial. Gracias.
Tienes que colgar eso
en la pared del gimnasio.
- Allá arriba para los niños.
- ¡Sí!
¡Papi! ¡Papi! ¡Papi!
Nena...
Oye. Oye, oye. ¿Estás bien?
Sí.
Estaba asustada por ti.
Fue tan aterrador.
Aw, nena, eres tan valiente.
Chicos cuídense.
Te quiero, papi.
Sí, nena.
Tu mamá estaría muy orgullosa de ti.
Solo vámonos a casa, ¿de acuerdo?
Sólo vamos a casa, ¿de acuerdo?
Vamos a casa.
Estaba muy preocupada por ti.
Ven aquí.
Para atrás, para atrás.
Denle al hombre un poco de espacio.
Para atrás.
A LA MEMORIA
DE NUESTRO AMIGO
JAMES HORNER
Una traducción de TaMaBin
Español neutro por EuroGroup_sub